### Задача «Сервис авторизации»

Сегодня вы реализуете сервис авторизации пользователей по логину и паролю. Ключевое в этом задании то, как 
ваше приложение будет реагировать на ошибки, которые ваш сервис будет выбрасывать в разных случаях.

Для проверки работоспособности можно сделать запрос из браузера, заполнив <ИМЯ_ЮЗЕРА> и <ПАРОЛЬ_ЮЗЕРА> своими тестовыми данными:

localhost:8080/authorize?user=<ИМЯ_ЮЗЕРА>&password=<ПАРОЛЬ_ЮЗЕРА>

**Требования к обработчикам ошибок:**

1. на InvalidCredentials он должен отсылать обратно клиенту HTTP-статус с кодом 400 и телом в виде сообщения из exception;
2. на UnauthorizedUser он должен отсылать обратно клиенту HTTP-статус с кодом 401 и телом в виде сообщения из  
exception и писать в консоль сообщение из exception.

### Задача «Dockerfile»

Описание
Шаг 1. Сначала вам надо собрать jar-архив с вашим Spring Boot приложением. Для этого в терминале, в корне вашего проекта выполните команду:

Для gradle: ./gradlew clean build (если пишет Permission denied, тогда сначала выполните chmod +x ./gradlew).

Для maven: ./mvnw clean package (если пишет Permission denied, тогда сначала выполните chmod +x ./mvnw).

Шаг 2. Теперь можно начинать писать Dockerfile. Базовым образом возьмите openjdk:8-jdk-alpine и не забудьте открыть для Docker порт(EXPOSE), на котором работает ваше приложение.

Шаг 3. Добавьте собранный jar в ваш образ(ADD). Если вы собирали с помощью maven, тогда jar будет лежать в папке target, а если gradle — в build/libs.

Шаг 4. Для удобства сборки образа и запуска контейнера вашего приложения напишите docker-compose.yml. Контейнер назовите, как вам нравится, а в его конфигурациях пропишите следующее:

добавьте build: ./, который скажет docker-compose, что надо сначала собрать образ для этого контейнера;
добавьте соответствие порта на хост машине и порта в контейнере для вашего приложения (аналог аргумента -p у команды docker run).